Un discorso del genere:
        "Hai centrato un problema classico in robotica mobile: 
        le curve strette e i cambi bruschi di direzione (tipicamente agli angoli di un poligono) sono i momenti più critici da gestire in un controllo follower.
        Quello che descrivi è coerente:
        🟩 Il follower si avvicina bene quando il leader è fermo.
        🟥 Ma riparte in ritardo quando il leader inizia la rotazione, e accumula uno strascico che aumenta curva dopo curva."
lo potremmo mettere in evidenza nella tesi nella valutazinoe dei risultati

Sempre nella stessa sezione, possiamo commentare il fatto che questo codice,
sebbene sia semplice, ha il difetto di non essere estremamente preciso,
in particolare nel mantenere la stessa precisa distanza (perchè curve a gomito difficili)
e quindi potrebbe essere complicato nella realtà fare in modo che il braccio del follower che deve rifornire di cemento il leader, sia sempre in posizione precisa
(anche se forse si potrebbe risolvere con uqalcosa di meccanico... tipo un erogatore che abbia un po di gioco e un imbuto capiente nella bacinella del leader,
o un tubo che sia elastico e con un po' di gioco)




Il vantaggio della simulazione sono il fare le cose senza rischi (i robot costano tanto), quindi ti permette di sperimentare senza paura cercando soluzioni innovative
inoltre fare i test nella realtà ha dei tempi di setup e di esecuzione molto piu lunghi ineffficiando il processo. Con la simulazione riesci ad essere piu veloce


